# friend_phone
## 无聊试试功能
### 可能有用吧
<p style="text-align: center ; ">...</ p><h2>春天的优美诗句1</h2> == $0
<〉1、天街小雨润如鄄，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。-韩愈《早春呈水部张十八员外》</ p>
<〉2、碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。--贺知章《咏柳》</ p><p>3、卖花担上，买得一枝春欲放o--泪染轻匀，犹带彤霞晓露痕。—-李清照《减字木兰花》</p><p>4、午睡渐多浓似酒,韶华已入东君手。--周邦彦《蝶恋花》</ p>
<p>5、东风有信无人见，露微意,柳际花边。--苏轼《—丛花》</ p><p> 6、恼人天气又春阴。--晏殊《浣溪沙》</ p>
<p>7、春色恼人眼不得，月移花影上栏杆。--王安石《春夜》</ p><p> 8、道由白云尽，春与青溪长。--刘杳虚《阙题》</ p>
<p>9、长江春水绿堪染,莲叶出水大如钱。--张籍《春别曲》</ p><p> 10、今夜偏知春气暖，虫声新透绿窗纱。--刘方平《夜月》</P>
<P>11、烟水初销见万家，东风吹柳万条斜。--赛巩《襄阳寨食寄宇文籍》</p><p> 12、朝来新火起新烟湖色春光净客船。--杜甫《清明二首》</p>
<p>13、一夜好风吹,新花一万枝。--令狐楚《春游曲三首》</p>
<P> 14、春风贺喜无言语，排比花枝满杏园。--赵胡《喜张汉及第》</p><p>15、寒随—夜去，春还五更来。--史青u应诏赋得除夜》</p>
<p> 16、时在中春，阳和方起。——《史记·秦始皇本纪》</p>
<p>17、一庭春色恼人来，满地落花红几片。--五魏承班《玉楼春》</p><p>18、城上风光莺语乱，城下烟波春拍岸。--钱惟演《木兰花》</p>
<p> 19、风弱知傕柳，林青觉待花。--卢撰《岁晚还交台望城 成口号先赠交亲》</p><p> 20、寒雪梅中尽，春风柳上归。--李白《宫中行乐词八首》</P>
<p> 21、东风好作阳和使,逢草逢花报发生。--钱起《春郊》</p>
<p>22、江浦雷声喧昨夜，春城而色动微寒。--杜甫《遣闷戏呈路十九曹长》</p><p> 23、春雪满空来，触处似花开。不知园里树，若个是真梅。--东方虬《春雪》</p><p> 24、草树知春不久归·百般红紫斗芳菲。--韩愈《晚春》</p>
<p>25、马踏春泥半是花。--赛巩《襄阳寒食寄宇文籍》</p>
<p> 26、野渡花争发，春塘水乱流。--李嘉佑《送王牧往吉州谒王使君叔》</p><p> 27、洛阳东风几时来，川波岸柳春全回。--韩愈感春五首》</p>
<p> 28、阳春二三月,草与水同色。--乐府古辞《盂珠》</p>
<p> 29、春晚绿野秀，岩高白云屯。--谢灵运《入彭蠡湖口》</p>
<p>30、云霞出海曙，梅柳渡江春。淑气催黄鸟，晴光转绿苹。--杜审言《和晋陵陆丞早春游望》</p><p> 31、江汉春风起,水霜昨夜除。--杜甫u远怀舍弟颖观等》</p>
<p> 32、落花满春光,疏柳映新塘。--储光羲《答王十三维》</P><p> 33、二月风光农似酒,小楼新湿青红。―-葛胜仲</p>
<p> 34、陌上谁家年少足风流?妾拟将身擦与一生休。--韦庄《思帝乡·春日游》</p><p> 35、云淡风轻近午天，傍花随柳过前川。--程颍《春日偶成·云淡风轻近午天》</p><p> 36、春去花还存,人来鸟不惊。--千维《画》</ p>


########## kB1#dI1%pF0@aA4%uA9!iU1_fE0%fD
